На данный момент у меня слабые места:

01.10.2021
Бэк- 
   1) Большинство функций (если не все) асинхронно получающие данные из БД - не защищены от ошибок  
   2) В классах контроллеров слишком много логики, если взять метод авторизации- там вообще пиздец, куча условий
   3) Запросы идут не api/... а от корня. Нужно как то это дело отлавливать
Фронт-
   1) Css файл - очень сильно засран лишним, так же отсутсвует логическая последовательность объявления классов, всё в перемешку
   2) Структура папок в некоторых местах - не совсем логичная, возможно стоит не выделять отдельно компоненты страниц и компоненты общие
   3) Константы расположены хуево. Некоторые в перемешку, 
      плюс названия наборов констант не логичны(особенно AppConstants, тут нет никакой ссылки на то, что тут хранятся режимы пользователей)